# Requerimientos de Hardware y Software
El desarrollo de aplicaciones móviles te exigirá que tengas un buen equipo de cómputo, pues al tener la variedad de dispositivos es necesario utilizar los emuladores que nos proveen los kit de herramientas de cada Sistema Operativo, ya sea Android o iOS.

## Requerimientos de Hardware
Memoria RAM. Una de las cosas que más consumen estos emuladores es memoria RAM, y en Flutter algunas veces necesitarás tener corriendo ambos, para corroborar los cambios, te recomiendo que tengas mínimo 8GB.

Almacenamiento. El almacenamiento que debes contemplar es para el IDE Android Studio, SDK Flutter, emuladores y el espacio que ocupe el proyecto que estás desarrollando. Aquí te recomiendo que tengas unos 50GB como mínimo para que te sientas cómodo desarrollando.

Procesadores. Nuevamente esto tiene que ver con los simuladores y en el caso específico de Android se recomienda tener procesador Intel para que corra mejor.

Mac. Este es un punto importante si tu intención es compilar una versión del proyecto para iOS, en este caso necesitarás una computadora Mac. Si solo quieres trabajar con Android puedes hacerlo en casi cualquier computadora.

## Requerimientos de Software
### Windows

Para el caso de Windows es recomendable tener como mínimo Windows 7 SP1 o superior, además Windows PowerShell 5.0 superior, en caso de que utilices Flutter con línea de comandos y también Git for Windows.

### Mac

En Mac es recomendable utilizar siempre una versión de 64-bit y desde la versión Sierra.
En algún momento Flutter necesitará utilizar alguno de estos comandos: bash, mkdir, rm, git, curl, unzip, which es importante que lo contemples y en caso de ser necesario los tengas previamente instalados.